¡Argh!
¡Stetson!
¡Kayleigh!
¡Congelar!
Señor Laborde,
Los Guardias Dragón de la familia Nansel
saber donde estamos.
Necesitamos salir de aquí rápidamente.
¡Argh!
¡No podemos dejar que esta pareja infiel se salga
con la suya tan fácilmente!
Átalos
¡y volarlos en pedazos!
¡Busca el lugar!
¡Sí!
¡Stetson, te voy a matar!
No tendrás la oportunidad.
Lo siento, Maverick.
te tengo en problemas
Todos los miembros de la familia Laborde son
proscritos.
Desde que perseguiste a su único hijo,
Te querrán muerto.
No me arrepiento. Aunque Layla todavía está viva,
tanto su hija como su yerno
están condenados.
me odio a mi mismo
por no tener tiempo para
arrancarle el corazón
que era de mi mamá.
Aún así,
No esperaba arrastrarte a esto.
¿Qué pasa? eres tu
¿Planeas pagarme en tu próxima vida?
¿Cómo es que todavía estás de humor para bromear?
Bueno, moriremos juntos.
Creo que es algo bueno
De esta manera,
nunca me dejarás.